# oldmen-test
Требования:

Исходные данные:

На странице есть возможность просматривать контакты представителей компании относительно
выбранных региона и страны. Существует регион, в котором нет стран, но есть контакты.
При выборе региона/страны, в которых есть контакты открывается модальное окно, в котором
выводится список контактов в формате: Имя, email, телефон.
Все данные загружаются в формате json из data/contacts.json.
Дизайн страницы находится в папке layout.


Верстка:

1. Фон должен быть сделан с помощью CSS

2. Select-ы должны быть центрированы по высоте и по ширине.
Их ширина должна быть:
 - desktop: 6/12
 - tablet: 9/12
 - mobile: 12/12

3. Размер модала контактов:
 - desktop: ширина = 6/12, высота = высоте контента
 - tablet: ширина = 9/12, высота = высоте контента
 - mobile: ширина = ширине экрана, высота = высоте экрана, контент скроллится

4. Модал центрирован по ширине и высоте.

5. Когда модал открыт, страница не активна.

Функциональность:

1. Select-ы связанные, то есть при выборе региона меняется страна.

2. В select-ах нет пустых option. При выборе региона выбирается первая страна.
Начальные - Europe/Germany.

3. Если в регионе нет стран, то select стран не выводится

4. Модал закрывается при нажатии на иконку закрытия или при нажатии на область вне модала.


Дополнительно:

1. Модал появляется и исчезает с помощью CSS анимации.
2. Сборка и минификация проекта с помощью Grunt в папку dist.
3. Использование ui-router.

Был создан starter template, который используется в нашей компании.
Для начала работы запустите:
- npm install
- bower install
- grunt
